Cette page est la liste des Observations.
La recherche trouve les enregistrements
par URL, titre, région ou étiquette.
Les pastilles filtrent la liste
par une étiquette, toutes ou sans étiquette.
Une étiquette est enregistrée
sur chaque fiche de cette URL.
Share Collection permet
de choisir des Observations existantes.
Les enregistrements sélectionnés
deviennent un lien de partage.
Share Collection ne lance pas
de nouvelle capture.
Le tableau affiche heure, URL, région,
statut, étiquettes et Détails.
Appuyez sur Détails pour ouvrir
la capture d’écran et l’enregistrement.
Les captures sont supprimées
après la durée de conservation du forfait.
Les métadonnées URL, région et heure restent.